이번 주에
리오더 얼음이 처음입니다 제가
저번주에
베트남으로 수익금
결산을 하러 가야 돼서
베트남 출장 갔다가 오늘 아침에
한국에
도착했어요
그래가지고 저번주 내내
뉴오더나 공지방에서
채팅은 했는데 제가 따로 워룸을 하지
못했죠
저는 좀 이제 새로운 분들을 위해서
짧게 설명을 해주자면 저는 좀이 나라
저나라에서 사업을 많이 하고 있습니다
저는 한국에서 사업을 해가지고
성공한게 아니라 그냥 전 세계에서
사업을 해서
성공을
했어요 그리고 제가 사업을 하는
스타일이 있고 방식이 있는데 대부분
다 모든 나라에서 다 먹혔습니다
제가 제일 중요하게 생각하는 것들을
저는 뉴오더 안에서 가르쳐주고 만들어
주고 있는 거예요 그래서 내가 저번
달 저번 달 수익이 좀 줄었어요
베트남에서
베트남 수익이 좀 줄어 가지고 제가
1억 4천을 받았습니다 이번
배당금으로
좀 많이 줄었어요 저거
코로나 때문에
내가 원래 베트남에서 좀 돈을 존나게
쓸어 담고 있었는데
마음에 안 들더라고
이번에 그냥 똥 떼고 저한테
배당금으로 100만
달러를 줬습니다
10만 달러 10만 달러 10만
맵고
뭐 이번에 이제
뉴오더
프로모션 영상도 올라갈 건데
뭐 이런
영상을 써 가지고 안 올라가네
이게
용량이 너무 크구나
리오더 그런 공지방에 한 번 더 올려
줘야지
[음악]
이런 영상을 써 가지고
프로모션 영상이 제작이
들어갈 거예요
그리고
이번 영상의 킬링 포인트 포인트 중에
하나가 그겁니다 이제
저거 호텔을 담배 피면서 들어가는 거
여러분들 따라 하면 안 돼요 아까도
말했지만 여러분들 다른 호텔 담배
피면서 들어가면 칼 맞습니다
저는 투자자가 가능한 거예요
재밌잖아 여러분 내가 막 사진도
보내줬잖아
식당에서 그냥 담배 피면서 밥 먹고
아 내가 이번에
한
번쯤이 얘기를 리오더에서 한번 더
해주고 싶다라고 생각이
들었던게 있어요 왜냐하면 제가 이번에
베트남 갈 때 그 제 여자친구
남동생이 저를 따라왔습니다
따라온 이유는 뭐 별개 있는 건
아니고
그 남동생이 이번에
군대를 전역했어요
이번에 군대를 전역했는데 그쪽
부모님이 이제 나 출장 가는 거
따라가 가지고 좀 보면서 어떻게 돈을
벌고
돈을 버는 놈들은
어떤 행동을 하고 어떤 생각을 하고
어떤 계획을 갖고 있는지 좀 보고
왔으면 좋겠다
라고 해서 이제 따라왔습니다
따라왔으니까 뭐 어떻게 또 교육을 해
줘야지
했고 내가 이제 가면서 그런 얘기를
했어
너 얼마 벌고 싶냐 그랬어
그랬더니 대답을 못 하더라고
그래가지고
그러면은 질문을 바꿔서 얘기해 볼게
얼마를 벌어야지 행복할 거 같냐라고
했더니
뭐 자기는 500만 원만 벌어도
행복할 수 있을 것 같아
그래 그랬어
너는 이제
군대도 끝났고
계획이 뭐냐 그랬더니 사업을 해보려고
한다고 그러더라고요
어
뭐
이런저런 얘기가
갔어요 그냥
뻔한 그냥 그 나이에 나올 수 있는
수준의 사업
계획도가 나왔습니다 그래서 뭐 이거에
대해서 여러분들한테 따로 들려주진
않을 거예요
그 다음에 어 애가 그래도 나이가
이제
23살로 내가 기억을 하는데 저는 뭐
남자들 나이 관심 없어가지고 정확히
몇 살인지 기억이 안납니다 하여튼
23살 정도라고 내가 기억을 하고
있는데
어 그 나이 또래에 비해 알고 있는
지식이나
식견이
깊더라고 그래서 내가 한 가지를 더
질문했습니다
지금 집값이 다 무너지고 있잖아
근데 지금 한남동은 집값이 안
무너지고 있어 한남동 여러분들 그
서울 사는 사람들은 한남동 어딘지
알죠
그 부자들 사는 단독주택 존나 많은데
밝고 왜 여기는 집값이 안
무너질까라고 했더니
그런 말을 하더라고
강남은
개나소나 다 들어갔대 대출을 받고
그래서 지금
금리가 인상이 되고
경제가 힘들어지니까 투메가 나오고
있고 한남동은 누구나 살고 싶은 꿈의
동네이기 때문에 투매가 안 나온다는
거야 자꾸 내가 그랬어
그래
지금도 사람들은 강남에 존나 살고
싶어 할 것 같은데
너 말도 맞아 근데 내가 정확한
이유를 말해줬어요 내가 이거 듀오도
안 했어도 한번 얘기를 해줬던 적이
있는 거 같은데
한남동은 이제 대부분 다
단독주택이 많죠 개인주택이나 뭐 이제
고급형 빌라가 많아요
그래서 대지 지분이란게 있습니다
여러분이 30평짜리 아파트를
30층짜리를 하나를 샀으면 여러분이
대지지분이 한 평이에요 한 평
근데 한남동은
90평짜리 집을 3층 밖에 없어
그러니까 여러분은 그 한남동이라는
금싸락이 땅에
30평의 대지지분이 있는 거야
여러분은 30평에 땅을 갖고 있는
거랑 똑같다고 그래서 이런 개념에서
한남동은 집을 갖고 있다는 관점이
아니라 저 한남동의 땅을 갖고 있다는
관점으로 보기 때문에 집값이 안
떨어지는 겁니다
그래서
이제 내가 얘한테
느낀게 어떤 거냐면
부모한테 누구 마이크 켜져 있다
누구냐
또 마이크 켜져 있는 놈 찾으려고
그러면 없어지더라고 하여튼
그래서
딱
얘랑 내가 얘기를 나눠보고든 생각이
부모가 알려준 정보를
달달
외웠다는 생각이
존나게
들었어요
했고 내가 얘한테 한마디 해줍니다
너희 부모님 내 부모님 우리 부모님이
살았던 세대는
경제가
성장하던 시기다
그 말은 뭐냐면
뭘 해도
경제는
성장을 했을 시기라고
그때는
뭘 해도 돼요 여러분이
노가다를 해도
경제는 좋아지고 여러분이 집을 살 수
있습니다
근데 지금은
경제의 지표가 떨어지고 있죠 여기서는
뭘 해도 되면 안 됩니다
여러분이 영리하게 살아야 돼요
지금부터 열심히 하겠습니다
잘하겠습니다가 아니라 영리하게 잘
열심히 하겠습니다라는 말이 필요하다고
네가 지금 말한 그 사업 아이템들 그
중에 돈 될 수 있는 거 하나도 없다
그랬어 너 이거 누구한테 들었어
부모님한테 들었지 부모님이 이거 돈
될 수 있다고 말했지 왜 부모님
세대에는 가능했거든 부모님 주변에
있는 사람들은 열심히 공부해서 좋은
회사 들어가서
대기업 사원이 되면 집 살 수
있었거든
근데 너희 세대는 지금 대기업
들어가면 [__] 된다고 했어요 내가
너의 세대는 지금
삼성을 들어가든 삼성 반도체를
들어가던 그냥
[__] 된다고 했어
내가이 말을 옛날에 한번 해줬을
거예요 리오더 안에서
근데 내가이 얘기를 또 한번 해주는
이유는
간단합니다
여러분들 사실 나보다 부모님이랑 더
대화를 많이 할 수도 있어요
특히 나이가 어린 친구들은 아마 그럴
겁니다
부모님이 성공할 수 있는 방법
주변에서
돈을 번 방법
여러 가지를 여러분한테 공유를 해
주시겠죠
왜
여러분이 성공하길 바라니까
근데 부모님 세대의 성공할 수 있었던
건 더 이상 답이 될 수 없습니다
부모님 세대에 성공할 수 있었던
스마트스토어 공무원
대기업 사원
지금 되면 다 [__] 됩니다 그냥
그래서
저는 좀 여러분이 여러분 세대에 맞는
좀 세련된
방법을 찾았으면 좋겠어요
인터넷에 있는 거 내가 뭐 뭐
해가지고
5억 벌었는데요 그 정보가
10년 전
5년 전에 다 먹히던 정보입니다
그 사람은
5년 전 10년 전에 입금된 자료를
놓고
여러분한테 지금 돈을 받고 장사를
하고 있는 거예요
그래서 여러분이 할 수 있는 사업을
찾으려고 계속 노력을 해야 돼요
프로젝트 3 프로젝트 4 다 좋다
이거야
근데 여러분이 할 수 있는 사업이
뭐가 있냐고 여러분한테
딱 맞는 그 사업이 뭐가 있냐고
여러분이 제일 잘할 수 있는게 뭐가
있냐고
여러분한테 달린게 뭐가 있냐는 거야
그 얘기를 존나 해주고 싶었어
우리
내가
존 어딨어 존 있나 지금네 여기
있습니다 조언을 내가 그 오픈
카톡방에서 처음 만났어요 내가
존을 오픈 카톡방에서 처음 알았습니다
아마 들어갔어 그 우리가 아래
빵이라고 부르는 그 [__] 집단들
있잖아
레드필 뭐 연애 pua 좆도 모르면서
막
여자한테 막 겁박지르고 어 그거 스샷
찍어가지고 올린 다음에 막 알파 막
이지랄하고 있는 애들
병신들
그 방에 내가 있을 때 존을 처음
만났습니다 근데 내가 대화를 나눠
봤더니
그나마 제가 제일 정상이었어
그나마 제가 제일
여자에 대해 나랑
논할 수 있는 수준이었다고
근데 뭐 지금 보니까 나보다 여자를
더 잘 꼬시는 것 같긴 해요
근데 하여튼
그래서 이제
막 존하고 얘기를 존나게 내가 합니다
그때 이제
존은 그런 얘기를 해요 나는 pua를
남들한테 가르쳐 주고 싶다
나는 pua 존나 자신이 있다 나는
여자 번호 따는 거
존나 자신 있습니다 잘할 수 있고
나는 어프로치를
과감하게 할 수 있습니다
조는
옛날부터지가 할 수 있는게 뭔지
자기가 제일 잘하는게 뭔지 자기의
아이템이 뭐가 될 수 있는지 알 수
있었고요
저는 그거에 대해
약간의 방법을 알려주고 내가 어떻게
이걸 진행해야 되는지
컨설팅을 해줬어요
본인은 아마 내가 컨설팅을 해주고
있었다고 못 느꼈을 수도 있어
하여튼 그런 식으로 진행이 됐고 내가
아마 얘기를 하면서 존한테 그런 말을
했을 거예요
[음악]
하면 된다고 아
맞습니다
하면 된다고
이거는 많이 해주셨죠
안 되는 이유를 찾지 말고 그냥 저
[__] 새끼들 그 이상한 오랑우탄같이
생긴 그 원숭이 새끼 그냥 명품
들어오고 옆에 기지개 끼고
pua pua이 지랄하면서 돈
몇천만원 긁어가고 있는데 저 [__]
[__] 같은 원숭이 새끼도 벌어가는데
멀쩡하게 사람같이 생긴 놈은 왜 못
벌어 가겠냐고
그래서
돈이
결국엔
회사를 때려쳤죠
베팅을 한 겁니다 배팅
회사를 때려치고
유튜브를 시작하고
pua를 했어요 나는 그 한 달 동안
한 달 됐나 그지
한 달 동안 내가
방법을 제시해주고
어떤 방향으로 나아가야 할지 어떻게
진행해야 될지
존한테 알려줬어요 그래서 지금 존에
첫 매출 pua 첫 매출이
1400만원입니다
[음악]
1400만원
하면 된다고
여러분 하면 됩니다
그냥 개 좆밥처럼 이거 안 될까 저거
안 될까 이래서 위험하지 않을까
제일 위험한 건 지금 남 밑에서
일하고 있는 여러분 현실입니다
존나 위험한 거야
왜 남 밑에서 일하고 있는게 왜
위험하냐면
날짜 되면 돈 들어오거든 여러분이
화장실에서 딸딸이를 쳤든 나와서 일을
했든 의자에 앉아 있었던
돈을 준다고
간단한 거야
여러분 지금
회사원이고 뭐고 하잖아요 지금 여러분
상황보다 더 위험한게 없습니다 나이가
들수록 안주하게 된다고 그 현실에
그래서
어떻냐고 내가 말했잖아 반면 된다고
네가 할 수 있는 일 찾아서
갔다가 대가리 받고 그냥 조지면
돈 벌 수 있다고 했잖아요
한 달 만에 1400만원을
벌어버렸습니다
여러분들 막
꿈꾸잖아
한 달에 내가 얼마 벌 수 있으면
좋겠다 여러분들 지금 월에 한 천만
원만 벌어도 막 존나 행복할 것
같잖아
존은 지금 저 프로젝트 4 관심
없어요
나
옛날에 한번 전화하다가 내가 물어봤어
너 장어 하냐 이러니까 안 하죠
이러는 거야
방금 30분 전에 저한테
장어 하고 싶다고
30분 전에
저희 여기 다 같이 있는 사람들
저 1,400만원을
벌고도 더 벌고 싶어가지고 이제
장어까지 팔라 그러네
아직 안 좋아하면 안되죠 더해야지
시작으로
경력 아이템으로 팔아야지 이제 일기는
거의
업무들만 하는데
장례가 아이템을 작업 팔아야죠 싸게
됐고 이게
여러분들이 좀 저런 걸 봐야 돼
여러분들 장어로 돈 벌 수 있어요
저거 장어로 돈 버는 사람들 존나
많이 나오고 있습니다
이미 지금 뭐 한 달 만에 몇 십만원
벌어 간 사람들도 있고
뭐 오늘도 한 10 몇 만원 어치 판
사람도 있어
나한테 지금 10 몇 만원 어치를
주문했으면
저 사람이 남겨 먹은 거는
얼마야 도대체
얼마입니까 지금
장어 돈 돼요
장어 돈 벌 수 있습니다 여러분
방어로 여러분 회사도 만들 수 있어요
근데 중요한 거는
내가 할 수 있는 내가 전문적인 내가
제일 잘 알고 있는 사업을 한 사람은
한 달도 안 되는 시간만에
1400만원을 벌어버린다고
여러분이 하도 답답해하고
에이 씨팔 이거 뭘로 돈 벌어야
되는지 모르겠는데요
뭘로 돈 벌어야 되는지 뭐 아
아이디어도 안 떠오른데요 아파
[__] 돈 버는 것 좀 던져 줘 봐요
하니까 내가 그냥 장어 던져 준 거지
[음악]
여러분들 장어로 돈 벌 수 있는
사람들 많아 여러분 다 볼 수 있어
근데 내가 그걸 말해주고 싶은 거야
이거는요 장어는
듀오더라는 시스템을 이용해 가지고
여러분이
돈이 안 될 것도 되게 만들어 놓은
거야
근데
처음부터 돈이 될 수밖에 없는 거는
결국
여러분이 할 수 있는 사업 여러분이
제일 잘 알고 있는 분야라고
지금 자리에서 제 아이템 하나 조언
좀 얻어 볼 수 있을까요
질문하십시오
아예 키고 말씀하세요네
안녕하세요 카이령
제가 일단 25인데 주식투자를
고등학생 때부터 했어요
근데 이제 지금 주식으로 수익을내는
상황은 아닌데 하도 만져본게 많다
보니까 주식을
하면은 이제
원하는
회사나 종목을 검색할 수 있는
그런 프로그램 같은 걸 좀 만지게
되거든요
그래서 그런 걸 좀 다룰 줄 알아요
제가 그래서
예전에 제가 블록을 할 때 그런 거
한번 팔 생각 없냐고 건의가 한번
들어오게 했었는데
그때는
괜히 팔았다가 좀 이렇게 복잡해지면
그런 좀
겁이 많아 가지고 그런 건 안 판다고
그랬었는데 혹시 이런 거를 좀 어떻게
어떤 플랫폼화 시켜서 좀 어떻게
수익을 얻어낼 수 있는 그런 방법이
있을까요 아 플랫폼화 시키면
플랫폼화 자체가 돈이지
플랫폼화 시켜서
돈을 벌 수 있을까요이 질문은 잘못된
거지 제가 마켓컬리 같은 걸 만들어
놓고 돈을 벌 수 있을까요
마켓컬리 같은 거를 만들어 놓으면
그게 돈인데
그러면은
본인이
물어봐야 될 건
플랫폼화를 시키면
돈이 될까요
가 아니라
어떻게 플랫폼화를 시킬까요
[음악]
그거에 가깝겠네요
결국엔 웹사이트를 만들어야 될 거
아니야 어플이든 뭐든 좀
쉽게 한다면 인스타나 블로그를 좀
활용을 한다던가
인스타나 블로그를 활용해 가지고
어떻게 돈을 벌게 내가 리딩 해 준다
그러게
아니죠 이제 일단 제 아이템은 어떻게
보면은
원하는 조건
식을 만들어 준다가 되겠네요
원하는 조건 식을 만들어 준다고 그
검색할 때 막 조건 막 이거 이거
달아놓고 이거에 해당하는 회사들만 쫙
뜨게 만드는 거 그거를 이제 만들어
준다고 그런 걸 좀 많이 만져봤다
보니까 그
hts에서 그 조건 그거 만들어 주는
거
근데 이제 또 주식 하시는데 좀 나이
많으신 분들은
그런 건 이제 다루기 힘들어 하시는데
또 이제 어떤 생각 같은 것 많으신
분들이 계셔서
가끔 이제 제 블로그였던 댓글 같은게
달리거든요 제가 뭐 이제 이런 이런
회사를 찾고 싶은데
혹시 이런 것 좀
자동적으로 걸러낼 수 있는
식 같은 걸 만들 수 없냐 전 이제
만들 순 있는데 가격 같은 거
책정할지도 모르고
괜히 만들어졌다가 이제 좀 이렇게 잘
안되는데 너 때문에 손해 봤다 이런
이런 얘기가 나올까 봐 그런게 좀
겁이 많으니까
이거 하나 말씀드리자면 잼포트 아시죠
형님
걔 이거 하고 있지 않나 그 아프리카
TV BJ 그 뭐야 주식 방송하는
아프리카 TV BJ 중에
바코드 아니 바코드 말고
나머지는 모르겠어요 제가 저도
유튜브를
그 아프리카 tv에 저거 주식
방송하는 새끼 하나 있는데
저거 뭐야
리딩방까지 운영하는 새끼
욕 너 말고
좀 얌전한 새끼야 아 단테
걔가 지금 너가 말한 거 만들어
가지고 팔잖아 360만원
단타
쳐야 되는 거 쫙 떠 그걸로
하는 건데
사실 뭐 그게 적중률이 100%면 그
새끼는 그걸로 워렌 버핏 소리를 듣고
있겠지 그거 남들한테 공유 안 하지
사실 그런 류는 다 좀 어떻게 보면
사기에 가깝다고 생각은 하는데 어
그러니까 똑같아 내가 해줄 말도
그걸로 돈을 벌고 싶으면 사기를
쳐야지 주식
존나 잘하는 척하고
맨날 주식해가지고 돈 먹은 거 사진만
존나 올리고 나는 이런 하락장에서도
돈을 법니다 거짓말이야 나 돈
벌었잖아
나중에 제가 그 플랫폼화 된 거랑
나중에 이야기 가능할까요 어 좋습니다
[음악]
그래서 다시 얘기를이어서 하자면
내가 뭐 여러분한테 들었을 때
가장 좋은 말
뭐 아 형님 [__] 컨디셔닝이 벗겨지고
있습니다 뭐 아 형님 [__] 진짜
진실이 보입니다 아 형님 [__] 저
변하고 있습니다 아 이런 말 들었을
때 뭐 그냥 무덤덤해요
솔직히
근데
여러분들 중에 지금 돈 벌어 온
사람들이 나한테 이런 말을 많이 해요
형님 [__] 진짜 하니까 되네요
이거는 여러분이 돈을 벌어 보지 않고
느낄 수 있는게 아니야이 말은
하면 된다
돈을 번
사람들만이 말이 뭔지 알 수 있습니다
그러니까 그 사람들은 나한테 와가지고
와 형님 감사합니다
진짜 하니까 되네요
그 말을 하게 되는 거예요
지금까지
여러분이 속했던 사회는 가정은 부모는
여러분
친구들은 여러분한테
평생 안 된다는 말만 했을 거야 그거
안 된다 하지 마라 위험하다
그렇게 하면 안 된다 그냥 남들처럼
가라 안전하게 살아라
근데 뉴오더는 여러분한테 딱 한마디만
합니다
하면
된다고
도전하라고 그래서
리오더 안에 만들어진지 두 달도 안
됐는데이 안에 한 달 만에
1400만원 1,600만원 버는
새끼가 나오고 한 달 만에 300만원
버는 놈이 나오고
방구석 백수새끼가 한 달 만에 몇
십만원을 벌고 있는 겁니다 왜
리오더가 왜 대단하냐고 딱 하나
사회는 가정은 여러분의 부모는 선생은
친구는 여러분한테 안 된다고 말할 때
뉴오더는 된다고 말한다고 가서 하라고
다른 사람들은 여러분 발목을 잡으면서
아무것도 하지 말고 그냥
시체처럼 병신처럼 살으라 그럴 때
나는 여러분한테
하면 된다고 한다고
내가 왜 그 말을 할 수 있냐면
난 다 해봤으니까
여러분들이 웬만한 나한테 말하는 거
이거 돈 될까요라고 했던 걸 난 다
해봤고
난 거기서
돈을 다 만져봤으니까
그래서 나한테
형님이 아이디어 어때요 라면서 물었던
사람들이 나한테
정말 많이 들었던 말이 이거일 거예요
어 나 그거 했었는데 이거 이렇게
이렇게
하면은
돈 벌 수 있어
어 그거 나도 생각했었는데 이렇게
이렇게
하면 돈 벌 수 있어
세상에 돈이 안 벌리는 건 없습니다
세상에
돈이 못 버는 건 없어요 여러분이
아무리 [__] 같은 아이디어를 들고
와도 내가 그러죠
돈은 벌 수 있다고
근데 그거 많이 벌 수 있겠냐 나는이
질문을 해요
근데 여러분이 밖에 여러분이 갖고
있는 아이디어를 들고 가면 세상은
이렇게 말합니다
그거
돈 한 푼도 못 번다고
넌 거지 될 거고
넌 빚쟁이가 될 거라고 여러분 보고
시체처럼 살으라고 말합니다
해보세요
하고 안 되면
버리고
딴 거 하면 됩니다
하면
됩니다 여러분
여러분이 여기서 배워야 되는 가장
중요한 것 중에 하나가
하면 된다에요
나는 내 직원들이 나한테 대표님 이게
위험합니다 이게 리스크입니다 이것
때문에 힘들 것 같습니다라고 말을 쫙
하면 나는 딱 한마디 합니다 안 되는
거 얘기 많이 했고 이제 되는 거
얘기해 보라고
어떻게 하면 될지 나는 어떻게 하면은
이게 되게 만들 수 있을지 알아내기
전에 나한테 보고서 들고 오지 말라고
합니다
나한테 안 된다고 말할 수 있는
새끼는 저 밖에 걸어다니는 새끼들도
다 나한테 안 된다고 말할 수 있다고
근데 나 내 돈을 받아 처먹고 있고
나한테 돈 받고 있는 너희들은 나한테
저 밖에 돈 안 받는 새끼들도 할 수
있는 말이 아니라 나한테 어떻게 하면
될 수 있는지 말아로 오는 거라고
그래서 내가 너희한테 돈을 주고 있는
거고 내가
니들이 남부럽지 않은 돈을
밖에 해주는 거라고
내가 여러분한테 아무것도 하지
마십시오 여러분들 그냥 안전한
스마트스토어나 하십시오 여러분들
무자본 창업이나 하십시오 이러고
있으려면 그거는
유튜브에서 공짜 영상 올려주는
새끼들도 해줄 수 있는 말입니다
내가 그딴 소리 해주려고 여러분한테
12만원 15만원을 받고 있는게
아니에요
나는 여러분한테
하면 된다고 나가서 해보라고 그냥
하라고
질러 봐 내 눈에는 그게 안 될 거
같은데네 생각에 만약에 될 거 같으면
난 하락 그러잖아 해보라고
나가서 해 보십시오 여러분
해봐야지 합니다
안 해보고 머릿속에서 안 되는 이유
수백까지 찾지 마세요 여러분은
리스크를 찾는게 아니라 안 해도
될 이유를 찾고 있는 겁니다
이렇게
일단 저는
담배 한대 피고 올게요
[음악]
이게 이게 저도
퇴사를 한 이유가
노예가 되기 싫어서 그냥
퇴사하거든요 안 좋아할까봐
안주할까 봐
월급에
근데 좀
그렇죠 그게 좀 추진력이 됐는데
그나마 저는 좀 다행스러웠던게
아무래도
블록체인 개발자다 보니까 저는 월급도
받고이
블록체인 쪽으로도 좀 받은게 있어
가지고
좀 존버 좀 탈 수 있었죠 그래도
근데 진짜로
너무 좋았습니다 이렇게 그냥 좀 뭔가
내가 일을
했다는게
그러니까 회사에서 노예로 일했다는
것보다 내일을
했다는 그 기분이 일단 너무 좋아요
진짜 너무 좋아요 그게 그게 달라요
그게 달라요
호부님이 정확하게 맞췄네
이더리움 받았어
이기 때는 가격 올리시나요
당연히 올려야죠
성공사는 무조건 나올 거라니까
가서 해봤었는데
아까 둘째 날 새벽에 장사 다 끝내고
집에
들어와 가지고
딱 누웠을 때
아 머릿속에 그게 떠오르더라고요
하면 되는 거야 안에서 못하고
일단
드러누워 가지고
하면 된다 하면 된다 이러고
있었거든요
근데 솔직히
한번 하고 나면 좀 두려움이 없어지긴
해요 다음 거에서
근데 이게 실패를 하면 멘탈이 좀
힘들더라고요
그러니까 그니까 우리 리오더 멤버들이
있는 거지
지 않았습니까 저는
bts에서 판매하고 조져가지고
잘하는 거 이제
[음악]
이것도 잘한다고 해도 전문 기술은
없는데
뭔가 아이디어가 계속 생겨
진짜 이것도 재능이야 진짜
아이디어
밖에 나가면 더 많이 나올 겁니다
이제
회사 다음주만 하고 이제 그만
때려치니까 밖에 나가서
우리 이번 그 프로젝트 성공하고 그
돈 다 때려 박아 봅시다
형님도 참여하시죠
투자금 번호를 다 때려 저는 너무
과감하긴 한데
그러면 80%
배팅 해야죠 이거 우리
목단의 포스텔로 목달라면 가봐야죠
근데 vr에 자주 하는 거 진짜
괜찮을 것 같아
vr에 자주 하는 거 진짜 괜찮을 것
같아요 그냥
VR 시장 자체는 그냥 국내에서
된 거 다 끌고 오면 되거든요 제가
봤을 때는 그리고 vr은 지금 그
영미권 시장 진출이
원활하잖아 좀
캐나다랑 미국이 제일 많이
활발적으로 하고 있는 거 같더라고요
보니까 어 그러니까 그쪽에 이런
사주나 뭐 이런 거 포스텔로 그대로
갖고 와서 뿌려버리면서 오프라인에도
시작하면 괜찮을 것 같아
여자들이 오컬트를 생각보다
그래서 이걸 좀
동양권은 오양 같은 거 잘 알잖아요
수금지와
한자로는 없고
오컬트 다 밀면 되는 거죠
플랫폼 하나 만들어 가지고 저희는
걔네한테 맞는 거 쓰면 되는 거지 뭐
컨텐츠는 어차피 플랫폼을 만들면
사람들이 들어올 거고
프로스코프랑
에스트롤로지
그리고
별자리
결국에는 시장 선점을 해야 되는
거니까
약간
그래픽적으로
하면
만드는 건 문제 없긴 하지
그걸 또 vr로였고 다 엮어야죠
[음악]
어떻게 이미 선두주자가 있는 거를
그냥 무조건 한다고 되는게 아니라
요거는 전략을 세워야 되긴 할 것
같아
아니면 선두주자를 그냥 피하는 식당을
시장에 들어가던가 있으면
[음악]
충분히 가능성이 있다 봐가지고 준서가
확인했을 때
플랫폼화된게 없으니까 그쪽에는 아
진짜 그쪽에서
되죠
내가 좀 재밌는 사업을 하나
알아내가지고
이게
하나 좀 내가 나중에 자세하게 알려
줄 거예요 만약에 내가 이거를 하게
되면은 자세하게 알려 줄 겁니다
에이스킴 있나
에이스킴 있나 지금
제 지금 안 듣고 있는 거 같은데
재밌는 사업을 하나
알아냈어요
그러니까 내가 예전에 간략하게
얘기를 했었는데 내가 이거를 좀
자세하게 공부를 해
봤습니다
나중에 한번 이건 섹션에서 정식적으로
한번 다룰 생각이야 이거는 u에서
봅니다 무에서 u가 아니라
u에서
정말
죽이는 아이템을 하나 내가
알아내서
그 대리 게임 여러분들이 이거 불법인
거 알아요 대리 게임
자 봐봐요
자 내가 잘 들어봐요 여러분 잘
들어봐
에릭 게임이 불법이 됐잖아
대리 게임이 불법이 됐잖아 그렇지
내가 이건 나중에 세션에서 한번 더
다뤄 줄 거야 그래서 불법이 어떻게
됐냐 수사 의뢰를 누가 받게 됐냐면
의뢰인의 계정을 제공받아
대신 게임을 진행해
점수와 성과 등을 올려준 사람이
수사대상입니다 수사 제외대상이
누구냐면
자신의 게임 계정에 점수 성과 등을
올리기 위해
용약을
용역을
의뢰한 사람입니다
이게 무슨 말인지 이해가 가요
기준이 명백하지 애매한게 아니라
고객은 안 잡혀가네 희미가 정확하게
말했어
고객은 안 잡혀가요
대리를 한 놈이
잡혀 가는 겁니다
아니야 여러분 지금 여러분이 말할
생각하는 걸 내가 말해주려는게 아니야
앞서 넘겨짚지 마십시오
봐봐요 내가 이번에 필리핀에다가
베트남에다가 사업 하나 만든다
그랬잖아 1억 2천 투자해가지고 내가
뭘 만들게 얘기냐면
그 메이플스토리 메소 공장을 만들
생각입니다
메이플스토리
메소 공장
용역을
의뢰한 사람은 수사 제외 대상입니다
그래서 내가 여러분한테 간단하게
얘기해 줄게요
원래 이게
필리핀에서 존나 많아요이 공장이
그래서
필리핀 인건비 기준 12시간에 거의
600패 600페소 정도를 줍니다
12시간에
600페소 그래서
약 15,000원 정도를 줘요
6시간 동안 게임을 하면
15,000원을
준다고
그래서 하루 24시간 가동하면요 그
월급 1급이 3만원 밖에 안 해요
그래서 시간당 수익을 계산을 해보잖아
캐릭터당 순매소를 약 8천만 매소
정도 먹습니다 이게
얼마냐면
약 2280원 정도예요
그러면은 1시간
동안 이렇게
존나 광부짓을 하잖아
그러면 코어젬스톤이라는 걸 먹어요
평균적으로
8개에서
9개 정도를 획득 가능해요 이게
약 900원입니다
그래서 시간당 3200원 정도를
먹어요
시간당 3,200원
그러면은
인건비가 1,250원이잖아 어
인건비가 1,250원이잖아
그러면은 1시간당 3,200원
마이너스 1,250원 하면은
1950원이죠 이걸 24시간으로
하면은 개정 한계가 24시간 동안
돌아가면 46,800원을 먹습니다
46,800원을 개정 50개를
돌린다고 생각해 봐
얼마입니까
250만 넘어가죠 이걸 30일 내내
돌린다고 생각해봐요 250만을
30일 내내 돌려봐 얼마야
7,500만원입니다
그래서 전기세 아무리 많이 나와봐야
못 사는 나라라 100만원 안
넘어가겠죠
월세 100만원 안 넘어가겠죠
vpn
50만원 정도면 때려 맞추죠
인건비는 아까 녹였죠
그럼 얼마입니까
250만원 빼면은
7,500만원에
7,250입니다
그리고
만약에 내가 거기에 들어가서
한국인 매니저를 내가 고용을 한다고
하면
500만원을 월급으로 준다고 하면
내가 얼마 남습니까
6,750이 남습니다
한 달에
불법입니까 이거 나 한국의 IT 기업
세울 겁니다
IT 기업 세워서이 기업 이름으로
매수 팔 겁니다 세금도 낼 겁니다
불법입니까
간단하죠
내가 섹션 원인과 섹션 2에서 뭐라
그랬어요 세상에 돈이 안 되는 건
없다 그랬잖아
그치 티미는 다시 보기 많이 봤나보네
내가 방구석에도
돈을 벌 수 있는 가치는 있다 그랬지
내가 지금 이게 똑바로 돌아가면 한
달에 6,750만원이 남는데 1억
2천을 투자하는게 많이 투자하는
겁니까
원금 회수가 두 달이면 보장이 되는데
두 달 뒤부터 나는 또 얼마를 벌고
있을까요
내가 이번에 베트남에서 미팅 때문에
바빴던 이유가 이겁니다
이거 법적으로 문제 있는지 없는지
알아보고 이거 장소 알아보고 사람들
섭외할 새끼 구하고
하느라
나는 또 한 달에
6,750만원에 추가 수익이 생길
거예요
내가 어떻게 망합니까 여러분
내가 어떻게 가난하게 살아요
자
여러분들 내가 또 재밌는 거 알려줄게
우리가 필리핀 인건비로 계산했을 때
한 달에 6,750만원이 남았잖아
그렇지
베트남이 필리핀 인건비의 반입니다
한 달에
1억 이상이 남아요
100대가 되면 1억 8,700이
넘습니다
그래서 내 계획은
원금 회수시키고 이거 100대까지
늘리라고 했어요
6개월 안에
이게 무슨 뭐 유니온 자기네 무슨 뭐
농장 자기네 뭐 이런게 필요해 가지고
개정 하나 만드는데 6개월 정도
걸린다 그러더라고
그래서
저는 이제 여러분
6개월 뒤에
또 1억
2억에 가까운 돈이 또 추가로 벌고
있을 겁니다
나는 내가 돈이 존나 많으니까 내
돈으로 다 때려 박았지
여러분들 나중에 장어 팔아서
eua 팔아서 여러분이 할 수 있는
사업
해서
1000만원씩 모아서 10명이 모이면
얼마예요
저거 할 줄 아는 사람이 있습니까
여기
공장 할 줄 아는 사람이 있어요
리오더 안에
내가 할 줄 알잖아
저거 해본 사람이 있습니까 여러분들
저 돈 모았을 때
내가 해봤잖아 지금
여러분들 그냥 계정 여기 내
공장에다가 넣어 버리면 끝이잖아
여러분이 무슨 공장을 지어
내 공장은 존나 잘 돌아가고 있을
텐데
한국 서버에서
이거는 여러분이 가치를 증명한 뒤에
나한테 컨택 하십시오
지금부터 쉽게 가려고 막 숟가락
얹으려고 그러지 말고
이게 제 컴퓨터
파일 제목
베트남 수리남 플랜입니다
그래서 이게 나중에 가면은
작업장들끼리도 싸움이 붙는데
어떤
새끼가 막 사냥을 하고 있는데이
새끼가 작업장인 줄 모르고 건들잖아
그러면이 작업장 아이디 한 30개가
달라붙어 가지고이 새끼 따라다니면서
그냥
스킬을 존나 쓴대이 새끼 사냥 못하게
내가 그 말 듣고
한마디 했습니다
그러면
계정 100개 만들면
그 공장 가운데다가
의자 하나 갖다 놓으라고
지휘봉 하나 갖다 놓으면은 내가 다른
작업장 새끼들 다 아이디 100개씩
끌고 다니면서 다 죽이겠다고
이거 근데 또 자리 건들면 신고
기능이 생겨가지고
또 이제 자리 싸움은 누가 잡느냐의
문제일 것 같아
신고해도 상관없어 그 거짓말 탐지기
말하는 거지 거짓말
탐지기는 모르겠는데 그 자리 건들면
이거 신고하면
그 메이플에서 그 자리기라는 개념을
먼저 쓰고 있으면 그 인정을 하는
느낌이어가지고 그걸 뺏은 사람이
잘못이다라고 하는 거 같아요
운영 자체를 나는
신고 100개로 할 거야 계정
괜찮아
간단합니다 여러분 사업은 김일성처럼
하십시오
내가 여러분한테도 여러 번 말했죠
나는 김일성이라고
나는 군복 색깔 다르면 다 죽입니다
하여튼 이게
만약에 좀 더 검증을 해보고
확실히 위법이 아니라 그러면 난 이거
바로 만들 겁니다 이번 달 안에
이미 얘긴 다 됐어요 준비도 다 됐고
내가 이제 한국에서 해야 될 건 이게
위법이 아닌지 마지막으로 체크를 하는
겁니다
그러면 저는 6개월 안에 또
추가 수익 2억 정도가 또 생기겠네요
이거는 만약에 제가 하게 되면 정규
세션에서 한번 더 진행을 하면서
여러분한테 얘기를 자세하게 해줄게요
어떻게 만들고 어떤 시스템이고 어떻게
돈이 벌리고
실제로 이걸 만들었을 때
진짜 그 정도의 돈이 벌리는지까지
내가 다 보여주겠습니다 여러분한테
[음악]
형님 저 질문 하나 있습니다
야무진입니다
조립하고
파는거
수입하고 싶다고 연락이 왔는데 제가
그렇게 되면 배송비가 너무 비싸지니까
계단 단가여서 제가 물건 떼줄테니까
너네가 조립해서 와서 팔아라 이렇게
해서 보내는데 얘네가 좋다고 이제
왔어요
근데 이제 제가 수출하는 거는
연락을 많이 받았는데 이제 그동안
굳이 이거 말고도 이제 돈벌이가 돼
가지고 안 하고 있었거든요
근데
이번에는 그 이유가 듣고서는 알
것으로 돈벌이 잘 되겠다 해가지고
하려고 하는데 이게
외국에랑 거래를 해본 적이 없어
가지고
돈도 어떻게 받아야 되는지도 잘
모르겠고
이거를 또
어떤 또 밀자도 생길 수 있을 만한게
있을지도 몰라가지고 은행에다 걸어야지
무역은
은행에다가
그러니까 둘 중 하나야
걔가 이제 한국에서 수입을 하고
싶으면 한국에 자회사가 있으면
한국 계좌로 결제를 해줘도 되고
은행에다가 신탁 걸어 버리는게 있어
물건이 넘어갔다는 증서를 네가 들고
가면 그 돈이 넘어와
두
가지 방법 중에 하나를 쓰면 되겠지
그 사람한테 한국 은행한테
컨택하라고 이제 해야 되는 거예요
그치
네 알겠습니다
아니면 술이나 찍어
홍어 안에다가 막 부품 넣어가지고
팔어
하여튼 이번에 좀 베트남에서 좀 이런
저런 일이 있었어요 이번에 좀 수익금
배당금 좀 많이 기대했는데 1억 4천
밖에 안 나와 가지고
그랬습니다
근데 뭐 어쨌든 이번에는 뭐
배당금 받으러 간다는 이유보다
여기에 더 컸어 가지고
어떻게 하면 거기다가 또 나만의
왕국을 만들까 이제 온라인까지 내가
한번 먹어보고 싶은데
그것 좀 알아보러 가가지고 내가
이번에 좀 바빴죠 많이 베트남에서
이것 때문에 좀 바빴습니다
하여튼 진행하게 되면은 제가 리오더에
또 공지를 해 드릴 거고
진행 상황을 봐서 제가 여러분한테
실제 수익성은 얼마나 되고 이게 돈이
되는 건지 안 되는 건지 되면은
어떻게 만드는 건지 다 알려
주겠습니다
질문 있습니까 또
혹시 무역적 하시면서 전자제품도
납품하신 적 있으신가요
난 거의 화장품
케이스 인증 때문에 좀 걸리는게
있어가지고 혹시 좋은 구할 수 있을까
해서 여쭤봤습니다
이게 더운 나라 있다가
추운 날아오니까 또 막 손 그
뭐라 그래 가시냉이라 그래 이거
뜬금없는데
착한 기업 이미지가 마케팅에
얼마나 효과가 있다고 생각하냐
효과가 있는
인더스트리가 있고
효과가 없는 인더스트리가 있어 가지고
예를 들면 뭐
투자나 이쪽 인더스트리면은 착한 기업
이미지가 전혀 쓸모가 없지
근데
의류
식품 이런 거는 이제 착한 기업
이미지가 좀 중요하지
그래서 이게 뭐 얼마나 중요하고 안
중요하냐를 떠나서
어떤 인더스트리에서 내가 사업을 하고
있냐 부터가
따져야 될 포인트겠죠
아 그 저거 뭐야 1기 분들
6일 남았죠 연장 그 1기분들 중에
나한테 개인 톡으로 이제 저거 뭐야
1기
저거 보내도 되냐고 물어보는 사람들
많았는데 보내십시오 그때 이제 내가
베트남에 출장가 있는 동안은
확인하기가 좀 힘들어 가지고 내가
잠깐 보내지 말라고 했던 거고 이제
보내도 상관없습니다
보내고
입금 확인란에 글만 제대로 남겨주세요
요즘 우리 17살 주원이가 잘 안
보이네
아니야 17살 주원이는 17살이라
수능을 안 보지
[음악]
형님 저 세션 7에서 말씀하신 사업의
필수로 필요한 것 중에서
판매할 수 있는 채널 클라이언트로
먼저 구하라고 하셨잖아요
지금
한국 쪽은 어떻게 마케팅하고
어디로 할지를 생각했는데 또 중국에도
판매를 하고 싶은 생각이 있는데 이게
중국 쪽은 아예 아는게 하나도 없어
가지고 중국
쪽에 판매했을 때 이게
통관이나 세관에서 문제 되는
경우가 있나요 많지 많지
정말 많지
특히 쟤네는 그냥 국제적으로 좀
날아간의 문제만 있어도 바로 클레인
거라서 못 들어오게 해버리는데
우리나라가 사드 놓는다 그러면은
어제까지 들어가던게 오늘은 못
들어가는데
저희가 지금 여기도 멤버들 이렇게
합심해서 하나 프로젝트에서 지금 하나
개발해서 판매할 생각이 있는데
국내 쪽은 그래도 판매자 중국 쪽이
제일 그래도 판매되면 좋다고 생각이
들어서
이걸 어떻게
마케팅을 어중간은
해서
뚫을 생각하면 안 돼 어중간한
마음으로 중국 시장 뚫어야지
됩니다 그냥 돈만 날려
[음악]
방송하는 사람한테
해서
컨택을 해가지고 그 사람이랑 뭐
나눠서 가든가 아니면 그렇게 해서
팔아 볼 생각이었는데
아니야
지금 그건 한국식이고
중국식은 그냥 꽌시가 전부야
중국은 꽌시 없이 사업하려고 그러면
안 돼
아이템
갖다 팔지도 못하겠네요 있어도 바로
다음날 카피 당하겠지
아
그렇겠네
아 맞네 저렇게 또 카피하기 너무
쉬워 가지고
준비중이 있긴 한데
중급은 어중간하게 들어가면은 그냥 [__]
되는 나라야
무조건 관심이 있어야 돼
포기하는게
맞겠죠 일단 한국에서 돈부터 벌어
나는 내가 중국에 왜 넘어갔어
난 중국인들을 존나 사귀어 놓고
들어갔다니까
내 중국 친구들이 여러분하고 친구가
될 이유가 없지
쟤는
중국은 내수
시장이 커서
시장에 물건이 풀리면 돈을 벌 수
있는 건 맞는데
그게 유지되기가 존나 힘들어 우리가
한 달에
광고비에 쓰는게 1억입니다
화장품이 1억
그럼 앱도 만들어도 중국 시장에
진출하기 힘들겠네 통과가 안 될
가능성이 높겠네요 높아
일단 네가 누구를 아는지부터 얘기해야
돼 거기
너가 누구라는데 중국에 아무것도
없습니다
얘기가 안 되지
일단 공산주의 국가 공통점이 어딜
가든 몰라 안 돼 할 수
없어이 세 마디가 나와
그 세 마디에서
다음으로 일을 진행하게 만드는게
돈
혹은
인맥
돈하고 인맥만 있으면
티셔츠에 시진핑 얼굴을 박아서 팔아도
존나 팔려
중국에서
[음악]
다음 질문 있습니까
난 pua
용어도 잘 몰라요
질문 없으면 오늘 세션 녹화는
여기까지